으 으 으
사업을 하는 경제 힘들 경기불황 여파로 요즘 마음이 편치 않습니다
서울 가톨릭 영적인 회가 어제 홍성남 신부 를 초청해 세미나 를
열었는데요
0 신분은 기도가 심리 안정에 도움이 된다 며
기도의 힘 을 강조했습니다 이주엽 기자가 취재했습니다
서울대교구 가톨릭 영성 심리상담 소장 홍성남 신부 는 매 순간 긴장하며
생활하는 가톨릭 경제 인들에게 기도의 중요성을 강조했습니다
공신 부른 실제 심리치료사 들이 기도를 하면 힘이 생긴다 라는 사실을
실험으로 발전했다 면서 마음이 복잡할 때는 아무것도 하지 않는 기도를 해
보라고 그랬습니다
으 그
으 e2 리그
뭐 글자를 게 싶었었는데 후방 야간 어
아구 다 돼서 더 닫자 어찌
그냐 제 근데
구럼 식이야 새긴 거예요
우리가 와 업자들 예 이렇게 물을 주쇼 사회 같이 뭐
에 올라와 공덕 돌아가면서 도우라 생각에 올라와 짜
너 손 내려봐 늦었으면 흙에 같
홍 신부는 김수한 추기경 도 생전에 불안하고 우울한 생각이 들 때 셋이
같이 성체조배 를 했다 면서
복잡한 사업의 세계에서 잠시 벗어나 기도나 묵상을 할 것을 조언했습니다
how a case tool to over 실소 술 부 너 다시
공신 부른 기도와 묵상으로 불안과 우울한 생각이 가나안 지면 무의식에서
답을 얻을 수 있다고 도록 하겠습니다
홍 신부는 서울대교구 가져올 성장 주임으로 4 모카 면서 지역 재개발로
어려움을 겪었던 이라도 소개했습니다
그러면서 감정의 근력을 키우는 게 중요하다 고 강조했습니다
육체적 근력 뿐 아니라 감정의 근력을 키워야 정신 건강을 잃지 않게
된다는 것입니다
가톨릭 기업인들은 자신의 삶을 돌아보며 기도를 통해 마음의 안정과 정신적
건강을 찾기 위해 노력할 것을 다짐했습니다
cpc 2조 입니다